Repository: wrxxnch/luanti-bettercraft
Catalog: games/mineclonia/mods/HUD/mcl_achievements/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_tw

source: Benchmarking
zh_tw: 量枘製鑿

source: Craft a crafting table from 4 wooden planks.
zh_tw: 使用 4 塊木板合成一張合成台。

source: Time to Mine!
zh_tw: 來挖掘吧！

source: Use a crafting table to craft a wooden pickaxe from wooden planks and sticks.
zh_tw: 用木板和木棒，在合成台上合成出一柄木鎬。

source: Hot Topic
zh_tw: 熱門焦點

source: Use 8 cobblestones to craft a furnace.
zh_tw: 使用 8 塊鵝卵石合成一個熔爐。

source: Time to Farm!
zh_tw: 來農耕吧！

source: Use a crafting table to craft a wooden hoe from wooden planks and sticks.
zh_tw: 用木板和木棒，在合成台上合成出一柄木鋤。

source: Bake Bread
zh_tw: 麵包烘焙

source: Use wheat to craft a bread.
zh_tw: 用小麥合成出一條麵包。

source: The Lie
zh_tw: 謊言

source: Craft a cake using wheat, sugar, milk and an egg.
zh_tw: 用小麥、糖、牛奶和雞蛋合成出一個蛋糕。

source: Getting an Upgrade
zh_tw: 挖掘升級！

source: Craft a stone pickaxe using sticks and cobblestone.
zh_tw: 用鵝卵石和木棒合成出一柄石鎬。

source: Time to Strike!
zh_tw: 來出擊吧！

source: Craft a wooden sword using wooden planks and sticks on a crafting table.
zh_tw: 用木板和木棒合成出一柄木劍。

source: Librarian
zh_tw: 圖書管理員

source: Craft a bookshelf.
zh_tw: 合成一座書架。

source: Isn't It Iron Pick
zh_tw: 破銅煉鐵

source: Craft a iron pickaxe using sticks and iron.
zh_tw: 用鐵錠和木棒合成出一柄鐵鎬。

source: DIAMONDS!
zh_tw: 璀璨耀眼

source: Pick up a diamond from the floor.
zh_tw: 獲得鑽石。

source: Into Fire
zh_tw: 火中取栗

source: Pick up a blaze rod from the floor.
zh_tw: 獲得烈焰桿。

source: Cow Tipper
zh_tw: 鬥牛勇士

source: Pick up leather from the floor. Hint: Cows and some other animals have a chance to drop leather, when killed.
zh_tw: 獲得皮革。 提示：牛是可靠的皮革來源。

source: Getting Wood
zh_tw: 一草一木

source: Pick up a wood item from the ground. Hint: Punch a tree trunk until it pops out as an item.
zh_tw: 獲得原木。 提示：毆打樹幹直到它屈服。

source: Who is Cutting Onions?
zh_tw: 抹去眼淚

source: Pick up a crying obsidian from the floor.
zh_tw: 獲得哭泣的黑曜石。

source: Hidden in the Depths
zh_tw: 深藏不露

source: Pick up an Ancient Debris from the floor.
zh_tw: 獲得遠古遺骸。

source: The Next Generation
zh_tw: 新世代

source: Hold the Dragon Egg. Hint: Pick up the egg from the ground and have it in your inventory.
zh_tw: 獲得龍蛋。

source: Sky's the Limit
zh_tw: 衝上雲霄

source: Find the elytra and prepare to fly above and beyond!
zh_tw: 獲得鞘翅，準備展翅翱翔！

source: Acquire Hardware
zh_tw: 吃飯傢伙

source: Take an iron ingot from a furnace's output slot. Hint: To smelt an iron ingot, put a fuel (like coal) and iron ore into a furnace.
zh_tw: 從熔爐中取出鐵錠。 提示：將鐵礦和燃料加入熔爐，冶煉就會自動開始。

source: Delicious Fish
zh_tw: 年年有魚

source: On A Rail
zh_tw: 東方快車

source: Sniper Duel
zh_tw: 狙擊對決

source: Kill a skeleton, wither skeleton or stray by bow and arrow from a distance of at least 20 meters.
zh_tw: 用弓箭在最少 20 米外狙殺一隻骷髏、凋零骷髏或流浪者。

source: Monster Hunter
zh_tw: 魔物獵人

source: Kill a monster.
zh_tw: 獵殺一隻怪物。

source: We Need to Go Deeper
zh_tw: 潛行凶間

source: Use obsidian and a fire starter to construct a Nether portal.
zh_tw: 用黑曜石和生火工具做出一扇地獄傳送門。

source: The End?
zh_tw: 終了？

source: Or the beginning? Hint: Enter an end portal.
zh_tw: 還是開始？ 提示：進入終界門。

source: The Nether
zh_tw: 赴湯蹈火

source: Bring summer clothes. Hint: Enter the Nether.
zh_tw: 準備清涼穿著。 提示：進入地獄。

source: Postmortal
zh_tw: 置之死地

source: Use a Totem of Undying to cheat death.
zh_tw: 用不死圖騰逃避死亡。

source: Sweet Dreams
zh_tw: 一夜好眠

source: Sleep in a bed to change your respawn point.
zh_tw: 在床上入睡，改變重生點。

source: Not Quite "Nine" Lives
zh_tw: 貓有九命

source: Charge a Respawn Anchor to the maximum.
zh_tw: 將一個重生錨充到最滿。

source: What A Deal!
zh_tw: 貨如輪轉

source: Successfully trade with a Villager.
zh_tw: 成功與村民交易。

source: Tactical Fishing
zh_tw: 求生捕魚術

source: Catch a fish... without a fishing rod!
zh_tw: 捕魚，但不用釣竿！

source: The Cutest Predator
zh_tw: 最萌凶物

source: Catch an Axolotl with a bucket!
zh_tw: 用桶捕獲一尾蠑螈！

source: Withering Heights
zh_tw: 借屍還魂

source: Summon the wither from the dead.
zh_tw: 召喚凋零。

source: Free the End
zh_tw: 有始有終

source: Kill the ender dragon. Good Luck!
zh_tw: 打敗終界龍。祝好運！

source: Fishy Business
zh_tw: 魚樂無窮

source: Catch a fish. Hint: Catch a fish, salmon, clownfish, or pufferfish.
zh_tw: 捕獲一條魚。 提示：鱈魚、三文魚、熱帶魚、河豚皆可。

source: Country Lode, Take Me Home
zh_tw: 磐石之安

source: Use a compass on a Lodestone.
zh_tw: 對著定位石使用羅盤。

source: Serious Dedication
zh_tw: 躬耕樂道

source: Use a Netherite Ingot to upgrade a hoe, and then completely reevaluate your life choices.
zh_tw: 將一柄鋤用獄髓錠升級，並參悟人生。

source: Local Brewery
zh_tw: 本地釀製

source: Brew a Potion. Hint: Take a potion or glass bottle out of the brewing stand.
zh_tw: 釀製一瓶藥水。 提示：從釀造台取出一瓶藥水。

source: Enchanter
zh_tw: 附魔師

source: Enchant an item using an Enchantment Table.
zh_tw: 用附魔台給一件物件附魔。

source: Bring Home the Beacon
zh_tw: 玉不掩光

source: Use a beacon.
zh_tw: 使用烽火台。

source: Beaconator
zh_tw: 珠不掩輝

source: Use a fully powered beacon.
zh_tw: 使用最大功率的烽火台。

source: The End... Again...
zh_tw: 終界…重生…

source: Respawn the Ender Dragon.
zh_tw: 復活終界龍。

source: Bee Our Guest
zh_tw: 待蜂之道

source: Use a campfire to collect a bottle of honey from a beehive without aggrivating the bees inside.
zh_tw: 從蜂箱採集一瓶蜜糖，並借助營火避免刺激蜜蜂。

source: Total Beelocation
zh_tw: 舉家遷移

source: Move a bee nest, with 3 bees inside, using a silk touch enchanted tool.
zh_tw: 用附有絲綢之觸的工具搬移一個蜂巢，連同裡面的三隻蜜蜂。

source: Wax On
zh_tw: 添蠟

source: Wax Off
zh_tw: 除蠟

source: Crafting a New Look
zh_tw: 煥然一新

source: Smithing with Style
zh_tw: 千姿百態

source: Dispense With This
zh_tw: 一觸即發

source: Pork Chop
zh_tw: 美味猪排

source: Rabbit Season
zh_tw: 品兔佳期

source: Iron Belly
zh_tw: 鐵胃

source: Pot Planter
zh_tw: 花好月圓

source: The Haggler
zh_tw: 討價還價

source: Stone Age
zh_tw: 石器時代

source: Hot Stuff
zh_tw: 炙手可熱

source: Ice Bucket Challenge
zh_tw: 冰桶挑戰

source: Hero of the Village
zh_tw: 村莊英雄

source: Voluntary Exile
zh_tw: 亂世凶年
